ВАРИАНТ 11

Делается попытка компактно представить последовательности прописных символов от A до Z с помощью упаковки повторяющихся подпоследовательностей внутри них. Например, один из способов представить последовательность AAAAAAAAAABABABCCD - это 10(A)2(BA)B2(C)D. Этот способ формально определяет сжатые последовательности символов и правила перевода их в несжатый вид следующим образом: 
•	Последовательность, содержащая один символ от A до Z, является упакованной. Распаковка этой последовательности даёт ту же последовательность из одного символа. 
•	Если S и Q - упакованные последовательности, то SQ - также упакованная последовательность. Если S распаковывается в S', а Q распаковывается в Q', то SQ распаковывается в S'Q'. 
•	Если S - упакованная последовательность, то X(S) - также упакованная последовательность, где X - десятичное представление целого числа, большего 1. Если S распаковывается в S', то X(S) распаковывается в S', повторённую X раз. 
Следуя этим правилам, легко распаковать любую заданную упакованную последовательность. Однако интересен обратный переход. Хочется упаковать заданную последовательность так, чтобы результирующая сжатая последовательность содержала наименьшее возможное число символов.

Входные данные

В каждой строке входного потока находится последовательность символов от A до Z. Длина исходной последовательности от 1 до 100.

Выходные данные

В каждой строке выходного потока выводится упакованная последовательность наименьшей длины, которая распаковывается в заданную последовательность. Если таких последовательностей несколько, можно выводить любую.

Примеры входных данных

AAAAAAAAAABABABCCD
NEERCYESYESYESNEERCYESYESYES

Соответствующие выходные данные

9(A)3(AB)CCD
2(NEERC3(YES))

