ВАРИАНТ 02

При проверке алгебраических выражений будем руководствоваться следующими правилами:
• выражение - это либо терм, два терма, между которыми записан знак '+' (плюс).
• термин - это либо фактор, либо два фактора, между которыми записан знак '*' (звездочка).
• фактор - это либо буква (английского алфавита), либо выражение в круглых скобках.

Примеры.
• Буквы A, B, C, D, Q, Z и М являются выражениями, термами и факторами одновременно.
• Если А выражение, то (А) - фактор и выражение одновременно.
• A + B является выражением, но не является ни термом, ни фактором.
• (A + B) - выражение, терм и фактор одновременно.
• A*B является термом и выражением одновременно, но не является фактором.
• A*B+C является выражением, но не является ни термом, ни фактором.
• A*(В + С) является выражением и термом одновременно, но не является фактором.

Следующие строки:
	A+*B
	(A+B*)C
	A+B+C
не являются ни выражениями, ни термами, ни факторами.

Напишите программу, которая читает строки символов, а затем выводит в выходной файл слово "VALID" (без кавычек), если строка является допустимым выражением, термом или фактором, и "NOT VALID" (без кавычек), в противном случае. Строки не содержат пробелов. В первой строке входного файла указано число строк для проверки.

Пример входных данных

7
(A)
A+B
A*B
A+*B
A*B+C
A*(B+C)
A+B+C

Соответствующие выходные данные

VALID
VALID
VALID
NOT VALID
VALID
VALID
NOT VALID

