ВАРИАНТ 06

Телевидение Флатландии готовится показать в вечернем эфире выступление одного известного политика. Поскольку политик известен своей несдержанностью, решено было написать специальную программу, которая вырезала бы из речи политика некоторые фразы, запуская в этот момент рекламу.
 
Поскольку ввести все неполиткорректные слова в программу представляется довольно сложным, решено было использовать эвристический алгоритм определения адекватности фразы. 

Речь политика в реальном времени оцифровывается, распознается и подается на вход программе как последовательность фраз. Каждая фраза состоит из слов, записанных в одну строку. Слово представляет собой последовательность символов, ограниченную с обеих сторон границами фразы, пробелами или знаками препинания (символами «.», «!», «?», «: », «-», «,», «;», «(» или «)». 

Слово считается подозрительным, если в него входит не более трех различных букв (любой символ, кроме пробелов и знаков препинания считается буквой, большие и маленькие буквы считаются различными). Например, слова «дом>, «мама» или «шалаш» являются подозрительными, а слова «привет», «Шалаш» или «hello» - нет.
 
Фраза считается подозрительной, если не менее половины слов в ней подозрительны (каждое вхождение слова во фразу считается отдельно). 

Напишите программу, которая процензурирует речь политика, удалив из нее все подозрительные фразы.
 
Входные данные
 
Входной файл содержит не более 1000 фраз, каждая из которых представляет собой строку не длиннее 250 символов. Фраза содержит только символы с ASCII кодами от 32 до 255. Гарантируется, что в каждой фразе есть хотя бы одно слово.
 
Выходные данные
 
Выведите в выходной файл все фразы из входного файла, которые не являются подозрительными. Фразы следует выводить в том же порядке, в котором они заданы во входном файле. 

Примеры входных данных

Наша система власти достаточно стабильна. 		
Флатландия - наша родина. Ура! 			
Пятая Всероссийская олимпиада школьников по информатике. 
Ну вы это, того ... 					
We are the champions! 				
She loves you! Yeah, Yeah, Yeah! 		
Хрен редьки не слаще 					
Спасибо за внимание. 					
			
Соответствующие выходные данные
 
Наша система власти достаточно стабильна. 		
Пятая Всероссийская олимпиада школьников по информатике. 
She loves you! Yeah, Yeah, Yeah! 		
Хрен редьки не слаще 					
Спасибо за внимание. 					
