ВАРИАНТ 14

В системах электронной почты для представления даты и времени используется следующий формат:

EDATE ::= День_недели, Число Месяц Год Время Временная_зона

Здесь EDATE – условное название формата, а текст справа от «::=» определяет правила записи даты и времени. Ниже приводится расшифровка условных обозначений:
•	День_недели – название дня недели. Возможные значения: MON, TUE, WED, THU, FRI, SAT, SUN. За днем недели вплотную следует символ «,» (запятая).
•	Число – номер дня месяца. Задается двумя десятичными цифрами.
•	Месяц – название месяца. Возможные значения: JAN, FEB, MAR, APR, MAY, JUN, JUL, AUG, SEP, ОСТ, NOV, DEC. 
•	Год – задается двумя или четырьмя десятичными цифрами. Если год задан двумя цифрами, считается, что это номер года в ХХ веке. Например, 1974 и 74 задают 1974 год.
•	Время – местное время в формате часы:мuнуты:секунды, где часы, минуты и секунды состоят из двух десятичных цифр. Время лежит в пределах от 00:00:00 до 23:59:59. 
•	Временная_зона – отклонение местного времени от Гринвичского. Задается знаком отклонения «+» или «–» и четырьмя цифрами. Первые две задают часы последние две – минуты отклонения. Абсолютная величина отклонения не превышает 24 часов. Временная зона может быть также представлена одним из следующих названий:

Название	Числовое значение
--------------- -----------------
UT		-0000
GMT		-0000
EDT		-0400
CDT		-0500
MDT		-0600
PDT		-0700	

Каждые два последовательных поля в записи EDATE разделяются между собой ровно одним пробелом. Названия дня недели, месяца и временной зоны записываются заглавными буквами. Например, 9 часов утра в день проведения экзамена в городе Москве можно представить так:

TUE, 24 JAN 06 09:00:00 +0300

Требуется написать программу, которая переводит заданные дату и время в формате EDATE в соответствующие им дату и время в Московской временной зоне. Переход на летнее время не учитывается. Установленный в дате день недели и временная зона корректны по определению.

Примечания.
•	Время в Москве на 3 часа больше Гринвичского (временная зона +0300).
•	Месяцы: январь, март, май, июль, август, октябрь и декабрь содержат 31 день. 		Месяцы: апрель, июнь, сентябрь и ноябрь содержат 30 дней. 
	Месяц февраль содержит 28 дней в обычный год и 29 дней – в високосный.
•	Год является високосным, если выполняется одно из двух условий:
o	его номер делится на 4 и не делится на 100;
o	его номер делится на 400. 
Например, 1996 и 2000 годы являются високосными, а 1900 и 1997 – не високосными.

Входные данные

Входной файл содержит в первой строке дату и время в формате EDATE. Минимальный допустимый год в исходных данных 0001, максимальный – 9998. Исходная строка EDATE не содержит ведущих и хвостовых пробелов.

Выходные данные

Выходной файл должен содержать одну строку – дату и время в формате EDATE в Московской временной зоне. Год в выходной строке EDATE может быть представлен любым из двух допустимых способов. В выходной строке не должно быть ведущих и хвостовых пробелов.

Пример входных данных (файл msktime.in)

SUN, 03 DEC 1996 09:10:35 GMT
WED, 28 FEB 35 23:59:00 +0259

Соответствующие выходные данные (файл msktime.out)

SUN, 03 DEC 1996 12:10:35 +0300
THU, 01 МAR 1935 00:00:00 +0300

