ВАРИАНТ 17  

На праздники принято дарить друг другу подарки. Каждый человек откладывает на покупку подарков некоторую сумму денег и делит ее поровну среди тех людей, которым он хочет их подарить. Однако, всегда найдутся люди, которые могут потратить больше, чем другие (или, по крайней мере, имеют больше знакомых).

Рассмотрим некоторые группу людей. Для каждого члена этой группы указана сумма денег, которую он планирует потратить на подарки, и  дан список друзей, кому он эти подарки хочет подарить. Написать программу, которая вычисляет, на сколько больше (или меньше)  каждый человек отдает, нежели получает взамен.

Входные данные

В первой строке входного файла записано целое число N — количество членов в группе (1 <= N <= 10).

В следующей строке записано через пробел N имен членов группы. В следующих N строках дана информация о каждом члене группы. Каждая строка содержит имя человека,  количество денег, которые он хочет потратить на подарки, количество людей, кому он эти подарки дарит, и, наконец, перечень имен этих людей. 

Все имена записаны маленькими латинскими буквами, их длина не превышает 12. У каждого человека сумма денег — это неотрицательное целое число, не превышающее 2000.

Выходные данные

В выходной файл для каждого члена группы на отдельной строке нужно напечатать его имя и через пробел чистую прибыль (или потерю), которую он получит (или истратит). Имена в группе нужно писать в том же порядке, в котором они впервые появляются во входном файле.

Все числа целые. Каждый человек отдает одинаковую максимально возможную целую сумму денег каждому своему другу. Все не розданные деньги остаются у их хозяина в качестве прибыли.

Пример 1 входных данных

5
dave laura owen vick amr
dave 200 3 laura owen vick
owen 500 1 dave
amr 150 2 vick owen
laura 0 2 amr vick
vick 0 0

Соответствующие выходные данные	

dave 302
laura 66
owen -359
vick 141
amr -150

Пример 2 входных данных

3
liz steve dave
liz 30 1 steve
steve 55 2 liz dave
dave 0 2 steve liz	

Соответствующие выходные данные	

liz -3
steve -24
dave 27


