ВАРИАНТ 20

Говорят, что два слова являются анаграммами, если одно из них может быть получено перестановкой букв другого. Например, слова “pots”, “tops” и “stop” являются анаграммами. Цепочка анаграмм – это список слов, в котором каждые 2 слова являются анаграммами. Самая короткая цепочка анаграмм имеет длину 2. Вычислить длину самой длинной цепочки анаграмм для заданного списка слов. Например, следующие 9 слов: "rates", "pots", "tops", "along", "aster", "stop", "stare", "tears" и "long" образуют две цепочки анаграмм, самая длинная из которых содержит 4 слова: "rates", "aster", "stare" и "tears".

Входные данные

На первой строке входного потока данных содержится целое число, обозначающее количество тестовых наборов данных (тестов). Каждый тест состоит из одного или более слов, по одному слову на строке. Длина теста не превышает 20000 слов. Повторяющихся слов в тесте нет. Слова в тесте не упорядочены. Длина каждого   слова не превышает 10 символов. При записи слов используются только строчные буквы английского алфавита. Каждый тест завершается строкой, состоящей из одного или более символов "–".

Выходные данные

Для каждого теста на отдельной строке напечатать длину (количество слов) самой длинной цепочки анаграмм.

Пример входных данных

2
rates
pots
tops
along
aster
stop
stare
tears
long
-----
north
fresher
refresh
thorn
bye
--

Соответствующие выходных данных

4
2
