ВАРИАНТ 07

Рассматривается такое преобразование слов. Задан словарь слов. Берется одно слово из словаря и в нем изменяется одна буква таким образом, чтобы получилось новое слово, также принадлежащее словарю. Повторяя эту процедуру многократно, добиваются получения нужного слова, также принадлежащего словарю. Заметим, что при таком преобразовании длина слова не изменяется. Например, слово 'spice' за четыре шага может быть преобразовано в слово 'stock' следующим образом: 

	'spice' -> 'slice' -> 'slick' -> 'stick' -> 'stock' 

если все перечисленные слова в преобразовании принадлежат словарю.

Входные данные

Входной файл состоит из двух секций: словаря слов и списка пар начинающих и оканчивающих слов. Все слова записываются с помощью строчных букв английского алфавита. Длина слова не превышает 10 символов. Слова в словаре могут быть записаны в любом порядке, по одному слову в строке. Длина словаря не превышает 200 слов. Секция словаря отделяется от секции пар слов строкой, содержащей символ '*' (звездочка) в первой позиции. Слова в паре слов отделяются друг от друга одним пробелом. Каждая пара записывается в отдельной строке. Первое слово в паре обозначает начинающее слово, а второе слово в паре - оканчивающее слово. Процесс преобразования гарантируется словарем.

Выходные данные

Выходной файл содержит список пар слов, где справа от пары через пробел записывается минимальное число шагов, необходимое для преобразования начинающего слова в оканчивающее слово.

Пример входных данных

dip
lip
mad
map
maple
may
pad
pip
pod
pop
sap
sip
slice
slick
spice
stick
stock
*
spice stock
may pod

Соответствующие выходные данные

spice stock 4
may pod 3
 