ВАРИАНТ 10

Папа у Васи силён не только в математике, но и в орфографии. Но не нравится папе, что Вася только и умеет, что переписывать готовые задания. Вот и решил он как-то раз немного изменить схему подготовки домашних заданий по русскому языку.

Теперь текст видоизменяется следующим образом: сначала пишется средний символ текста (если нумеровать символы в тексте от 1 до n, то средний символ имеет номер (1 + n) div 2), затем по этому же правилу выписывается сначала левый кусок текста, а потом правый. Если длина оставшегося текста меньше 3-х, то он выписывается без изменения. Так, например, если изменить по этому правилу слово 'орфография', то получится 'грофофраия'.

Входные данные

В единственной строке приведён зашифрованный текст, содержащий не более 20000 символов (букв латинского алфавита, пробелов и знаков препинания).

Выходные данные

Выведите единственную строку, содержащую расшифрованный текст.

Примеры входных данных

gtorhoprahy
iyaVs al eksosup

Соответствующие выходные данные

orthography
Vasya likes soup
